实现的效果：
1.双向数据功能中的“1-1从控制器或服务器读取数据”，“1-2为文本域添加双向数据绑定”，“1-3用户的头像、昵称、发表的文本、粉丝等信息实现双向数据绑定”

实现的方法：
利用angularjs中的双向数据绑定功能，现在控制器中存储数据，然后再视图中通过{{}}方法读取出数据。
并且点击“点赞”，“粉丝”，“支持她”分别实现了点赞，添加粉丝的功能。

2.导航条效果中的“2-3手风琴菜单”

实现的方法：
利用的是ng-show方法。首先默认属性值为false，然后通过点击的次数是奇数次或偶数次在判断属性值为true或false。


3.数据排序功能中的“3-1.粉丝排序显示”

实现的方法：
通过过滤器，对身份进行排序。

4.视图和路由中的“1-1首页各模块使用视图和路由实现单页面应用。ng-view 对应的文件存放到 view 文件夹中。”，“1-2创建 “简介”按钮对应用的视图，并使用视图和路由实现单页面应用。ng-view 对应的文件存

放到 view 文件夹中。”和“1-3创建 “消息”按钮对应用的视图，并使用视图和路由实现单页面应用。ng-view 对应的文件存
放到 view 文件夹中。”

实现的方法：
通过路由器和视图，分别将首页的“最新动态”，“简介”，“消息”下面的部分分别放到introduce.html,news.html,pinglun.html3个新的页面中，然后在路由中添加各种情况下的路径，其次在视图中添加连接路径


5.可选效果中的“5-1搜索提示功能”
实现的方法：
运用到了指令功能，循环输出，并显示提示内容。


6.左侧折叠功能
实现方法：
通过点击次数，来决定ng-show的属性值为true或false，从而实现折叠或展开

7.中间部分顶部的“我的文章”，“我的动态”，还有用户标识的功能也已实现
实现方法：
通过路由或视图，具体方法同上面的“4”

